# bot

Задача: разработать чат-бота для Facebook Messenger. 

Функционал бота:
1) Внутри бота пользователь проходит короткую анкету и, базируясь на ее результатах, бот отправляет ряд сообщений юзеру.
2) Каждый блок – это одно сообщение. Есть блоки 2 типов: белые и синие. Белый – это реплика бота. Синий - это варианты ответа, которые приходят к юзеру и он может выбрать 1 из предложенных. 
Все вопросы бота пронумерованы, идут сверху вниз, от 1 до 4. 
3) Бизнес-задача этого бота – решить, сколько инсайтов(текстов)  отправить. В вашей базе их всего 15. Поэтому в вопросе номер 2 спрашивается, сколько раз юзер хочет получить инсайты (максимум 3). И в вопросе 3 спрашивается, сколько человек хочет получить инсайтов за 1 раз(максимум 5). 
4) Касательно вопроса номер 2. Каждый новый раз – это пул сообщений, отправленных один за одним. Выбор количества раз определяет, сколько пулов таких сообщений будет отправлено. Задержка отправки между каждым пулом должна быть в 1 минуту. То есть, если юзер выбрал 1 time  – отправляем сразу, если 2 times, то первый пул отправляем сразу, а второй – через минуту. И так далее. 
5) Вопрос 3 определяет, сколько сообщений отправляется в одном пуле. Если выбрано 3 и юзер перед этим определил 2 times, то мы отправляем 2 раза по 3 инсайта (всего 6 текстов) с интервалом в 1 минуту. 
6) Практически в каждом блоке с репликами бота или ответами юзера есть 2 языка, русский и английский. Вам необходимо определить, какому юзеру отправлять сообщения на каком языке. Решайте это оценивая язык, на котором у пользователя работает интерфейс фейсбука. Если у него русский – базовый язык, то отправляем русские реплики. Если любой другой – английские. 
7) В первом блоке, после приветствия, нужно подставлять имя юзера.
